Неосмысленная жизнь не стоит того, чтобы жить.
Ты — единственный автор всего, что с тобой происходит.
Нас меняет не жизнь, нас меняют люди.
Каждый живет, как хочет, и расплачивается за это сам.
Самое замечательное — что жизнь всегда дает второй шанс!
Жизнь коротка, но человек вновь переживает ее в своих детях.
Наше сознание — это все. Вы становитесь тем, о чем думаете.
Все сбудется, стоит только расхотеть.
Делай сегодня то, что другие не хотят, завтра будешь жить так, как другие не могут.
Каждое утро — это время начать жизнь снова.
Есть только один успех — потратить свою жизнь так, как ты хочешь.